首次安装：

1. 在 Chrome 地址栏打开：chrome://extensions/
2. 打开右上角“开发者模式”。
3. 点击“加载已解压的扩展程序”。
4. 选择这个文件夹：
   F:\zz_codexs\小宇宙下载\qianwen_extension
5. 把“千问音频上传助手”固定到 Chrome 工具栏。

日常使用：

1. 双击 start.bat，保持命令窗口运行。
2. 点击 Chrome 工具栏中的“千问音频上传助手”。
3. 按住 Ctrl 或 Shift，选择 download 目录中的一个或多个音频。
4. 点击“上传所选音频并点击确认”。
5. 扩展会打开千问音视频速读，一次上传所选文件，并点击一次“确认”。

注意：

- 必须先在千问网页登录。
- 一次最多选择 50 个音频。
- 千问音频单文件上限为 500 MB。
- 点击“上传并点击确认”即表示同意把所选本地音频上传到 qianwen.com。

导出保存：

1. 点击扩展中的“开始监听千问导出下载”。
2. 在千问页面手动点击“... -> 导出 -> 蓝色导出”。
3. Chrome 下载完成后，扩展会自动把导出文件移动或复制到：
   F:\zz_codexs\小宇宙下载\download\千问导出
4. 监听持续 10 分钟；需要继续导出时再点一次监听按钮。
